[Ruhm]
[Folge 16]
Ist es in Ordnung, es hier zu platzieren?
Sicher.
-Bitteschön.
-Okay.
Belassen wir es dabei.
Gib es mir. Ich helfe dir.
Das sieht wirklich gut aus.
Ist das in Ordnung?
Ja.
Diese Blumen sind wirklich wunderschön.
In der Tat.
Lasst uns es ein Stück höher setzen.
-Hier.
-Wie wäre es damit?
Ersetze das da drüben.
Dame Shanbao,
Alle prominenten Familien der Stadt
haben Festtagsgeschenke geschickt.
Die alte Madam Rong war guter Laune.
und ging gezielt
zum Zeremonientor, um es sich anzusehen.
Die meisten Geschenke bestanden aus saisonalem Obst.
Zongzi, gebratene Gans
und andere gängige Gerichte.
Die Familie Yang hat großzügige Geschenke geschickt.
Und Yang Yitang hat eine so gewandte Zunge.
Die alte Madame Rong war so erfreut
dass sie die Träger
mit 500 Münzen belohnte.
Sie bat Sie außerdem, Folgendes beiseite zu legen
4 Schachteln mit den von Ihnen vorbereiteten Teegeschenken
für die Hauptstadt
und wies die Küche an, Folgendes zuzubereiten
ein paar frische Zongzi
als Gastgeschenke.
Die alte Madam Rong sagte auch
dass diese Antwortkarten
muss von Ihnen persönlich verfasst sein.
als Geste der Nähe und des Respekts.
[Geschenkliste]
Du sagst also
Großmutter mag es sehr
Yang Yitang?
Also,
Ich würde es nicht wagen, das mit Sicherheit zu sagen.
Herr Yang und Herr Yan
Beide besuchen oft die Chongxi-Halle.
um sich mit der alten Madame Rong
auf einen Tee und ein Gespräch zu treffen.
Herr Yang hingegen
hat einen Koch von zu Hause mitgebracht.
Wer stellt die schönsten Gänseweben her?
Die alte Madam Rong mag dieses Gericht sehr.
Deshalb lädt sie Herrn Yang oft
zu einem Gespräch ein.
Eigentlich,
Herr Yang besucht uns häufiger.
als Herr Yan.
Ich verstehe.
-Herr Sun.
Du bist hier.
Ja, das bin ich.
So sauer!
Lady Shanbao, Sie sind so beschäftigt.
Warum lasse ich das nicht in Ihrem Namen schreiben?
Sie können meine Arbeit einfach in der Nähe überwachen.
Sollte Ihnen etwas nicht gefallen,
Ich werde es sofort neu schreiben.
So wird nichts anderes aufgehalten.
Während des Festivals
Wie sollten Sie dafür nur die Zeit aufbringen?
Ich überlasse Fusheng einfach
das Schreiben der Dankesbriefe.
Ich würde mir gerne Ihre Handschrift ansehen .
In Ordnung.
Bringt mir Tinte und Pinsel.
Ja.
Haben Sie sonst noch etwas zu berichten?
Ich verabschiede mich.
Warum? Zögern Sie, einzuziehen?
Lady Shanbao, vielen Dank für Ihre Freundlichkeit.
Ich fühle mich wirklich sehr geehrt.
Aber ohne offiziellen Status,
Meine Anwesenheit hier
würde Klatsch und Kritik hervorrufen.
Im Hauptraum zu schlafen,
käme mir irgendwie unpassend vor.
Ich sollte besser in die Seitenkammer wechseln.
Genug davon.
Wir werden das heute Abend besprechen.
Ich habe mich darum gekümmert
diese drei Notizen selbst.
Den Rest schreiben Sie in meinem Namen.
Schicken Sie sie dann ab
, nachdem ich sie geprüft habe.
Dame Shanbao,
Die Teeplantage
hat ebenfalls Festtagsgeschenke verschickt.
Yi hat sie persönlich hierher gebracht.
Sie sagte, dass die Familien Gu
und Zhao in Bingzhou
hatte wieder Leute hierher geschickt.
Diese Stammkunden aus Bingzhou
sind die wählerischsten, was Tee angeht.
und sie erteilen beträchtliche Bestellungen.
Ich muss hingehen und sie treffen.
Hier kannst du dir Zeit beim Schreiben nehmen.
Wir werden das heute Abend besprechen?
Junger Meister, ich folge Ihren Anweisungen,
abgesehen von den
Zongzi mit roten Bohnen und kandierten Datteln,
die Zongzi mit frischem Schweinefleisch und gesalzenem Eigelb
sowie die Schinken-Zongzi,
Wir haben außerdem
die trendigen Fünf-Segen-Zongzi zubereitet.
als glückverheißendes Omen für die
Heimkehr von fünf Segnungen.
Lady Shanbao wird sicherlich begeistert sein.
Interessant!
Schick sie rüber.
In Ordnung.
Warten.
Ich sollte sie besser ausliefern.
Ich selbst werde später Shanbao besuchen.
Okay.
Herr Wen,
Herr Yang ist hier, um Sie zu empfangen.
Herr Wen.
Ich bin zu einem ungünstigen Zeitpunkt gekommen.
Entschuldigen Sie die Störung.
Herr Yang, was führt Sie hierher?
Ich habe extra ein paar kleine Geschenke vorbereitet.
um Herrn Lu zu danken,
Aber er war nicht in seinem Zimmer.
Ich fragte einen Diener und erfuhr
so früh heute Morgen
Er war in den Hualin Courtyard umgezogen.
Während dieses Festivals
Alle sind extrem beschäftigt.
Shanbao
benötigt jetzt dringend Hilfe.
Es ist unangenehm, mit Außenstehenden darüber zu sprechen.
Aber Herr Wen, Sie gelten doch
als Mitglied der Familie Rong.
Hier ist also keine Diskretion gefragt.
Ich habe gehört, dass die Frauen
der Familie Rong ihre Ehemänner selbst auswählen,
Sie folgen einem alten Brauch
der Probe-Ehe.
Wenn das Paar
den ersten Monat harmonisch übersteht,
Zuneigung und Glück gemeinsam finden
Dann ist die Ehe besiegelt.
und lässt sich nicht so einfach rückgängig machen.
Wenn sie nicht kompatibel sind,
dann der junge Mann
werden respektvoll mit großzügigen Geschenken verabschiedet .
Und die Hochzeit wird abgesagt.
Es steht beiden Parteien frei, andere zu heiraten,
ohne weitere Bindungen oder Verpflichtungen.
Ich dachte, Herr Lu sei
wegen eines solchen Prozesses dort.
Aber anscheinend habe ich zu viel nachgedacht.
Ich werde jemanden schicken, der diese Geschenke überbringt.
zum Hualin-Innenhof.
Ich werde dich an einem anderen Tag besuchen kommen.
Aufpassen.
Eins zwei drei.
Junger Meister, das haben Sie selbst gemacht!
Es ist jetzt schmutzig.
Es interessiert sie sowieso nicht.
Es ihr zu bringen,
hieße nur, eine Demütigung heraufzubeschwören.
Sie weiß es ganz genau.
Er ist ein Unruhestifter, der Unglück bringt.
Doch nur weil er sich durchreden kann, heißt das nicht, dass er nicht trotzdem gewinnt.
aus Dingen,
Sie besteht darauf, ihn in ihrer Nähe zu behalten.
Sie wird es auf die harte Tour lernen.
Erst dann wird sie erkennen, wie gut ich bin.
Junger Herr.
Yang Yitang
Er muss böse Absichten hegen.
Denk mal drüber nach.
Lady Shanbao
hält solch gewaltige Familienvermögen
in ihren Händen.
Alle
er bemüht sich eifrig, ihre Gunst zu gewinnen!
Wenn Sie wirklich wütend zum Hualin Courtyard hinüberstürmen
und bekommen
in einen heftigen Streit mit ihr
Das wird alles ruinieren.
Junger Herr.
Eine hundert Jahre alte Baumwurzel
kann niemals vollständig durchtrennt werden.
Eine über Jahre geknüpfte Bindung kann nicht vorgetäuscht sein.
Junger Meister,
solange Ihr geduldig bleibt,
Lady Shanbao wird sich irgendwann schon beruhigen.
Er ist tatsächlich
Er ist besser darin, Unruhe zu stiften
als sein Cousin.
Vor der alten Madam Rong,
Er hat Yan Bailou gedrängt
völlig aus dem Spiel.
Keiner von ihnen ist einfach im Umgang.
Im Moment ist Lu Fusheng
hat tatsächlich Shanbaos Gunst gewonnen.
Aber die Dinge haben sich zugespitzt
ein Fiebertraum.
Was soll denn dabei Gutes herauskommen?
Ich fürchte
Diese Katastrophe steht unmittelbar bevor.
Mal sehen,
wie lange er noch so prahlen kann.
Einige der Schätze der Familie Rong
sind genau hier in meinem Zimmer versteckt.
Drehen Sie den Fuß der Lampe
dreimal nach rechts.
Und dann wirst du wissen, ob ich die Wahrheit sage.
Was wäre, wenn das im Tunnel verborgen ist?
ist kein Schatz,
aber ein lebender Mensch?
Beobachten Sie ihn selbst genau.
und sehen Sie, ob er wirklich ungerührt ist.
Ja.
Wohin gehen wir?
Jun Dai!
Wohin bringen sie mich?
Junger Meister,
ist die Wassertemperatur genau richtig?
Die Wassertemperatur ist in Ordnung.
Aber ich habe doch erst gestern gebadet.
Ich glaube nicht, dass das notwendig ist.
Nicht bewegen!
Jasmin?
Und es enthält sogar Moschus.
Das ist wirklich zu verschwenderisch.
Herr Yan und Herr Wen
beide verbringen
stundenlanges Baden jedes Mal.
Auch ihre inneren Gewänder sind parfümiert.
Das ist der Stil eines Gentleman
aus adliger Familie.
Ein Hauch von blumigem Parfüm und Moschus auf dir
ist nichts im Vergleich dazu.
Warum waren Yang Dingchen nicht?
und He Xingming
Bei Damen beliebt?
Weil sie den ganzen Tag mit Schwertern und Keulen hantierten
.
er roch nach saurem Schweiß.
Als sie sich den Damen näherten,
Mit ihrem Gestank haben sie alle verjagt .
Solche groben Männer werden von allen verachtet.
Junger Meister,
du darfst niemals ihrem Beispiel folgen.
Junger Meister, das Muttermal auf Eurer Brust
ist ein gutes Omen.
er prophezeit eine blühende Familie
und eine strahlende Zukunft.
Das ist ein außerordentlicher Glücksfall...
Den Mund halten.
Alle bitte draußen warten.
Ich werde baden.
Lass uns gehen.
Junger Herr, ich verabschiede mich.
Nein, nein, nein.
Wie kann ich es wagen, Lady Shanbao zu stören?
Ich denke, meine Seitenkammer
ist vollkommen in Ordnung.
Ihr hattet einen anstrengenden Tag, junger Herr.
Es ist besser für dich, früh auszuruhen.
Meine Seitenkammer ist vollkommen in Ordnung.
Es ist schon sehr spät.
Beabsichtigen Sie
Dort die ganze Nacht allein sitzen?
Wenn ich mit dir das Bett teilen würde
und dein Ehemann werden,
wenn du die Wahrheit
darüber erfährst, warum ich hierher gekommen bin,
Du würdest mich garantiert abgrundtief hassen.
NEIN.
Das darf nicht passieren.
Du kommst nicht vorbei.
Erwartest du, dass ich übergehe?
und Sie selbst einladen?
Lu Jianglai,
Du musst dich beherrschen.
Ich habe bereits alles gesagt.
Das musste ich letztes Mal sagen.
Lady Shanbao, bitte erbarme dich meiner.
Mach es
mir nicht länger schwer.
Xiu Qiong ist so nachlässig.
Als sie Kleidung flickte,
Sie stach die Nadel beiläufig in ihre Manschette.
Als sie mein Bett machte,
Es fiel auf mein Bett.
Ich habe überall herumgetastet, kann es aber immer noch nicht finden.
Bring mir eine Kerze.
Ich werde sorgfältig suchen.
In Ordnung.
Hier ist die Kerze.
Komm näher.
Noch näher. Ich kann immer noch nicht klar sehen.
Hast du es gefunden?
Etwas niedriger.
Noch tiefer.
Ich... ich...
Ich lasse es am besten einfach hier für dich.
Lady Shanbao,
lass dir Zeit bei der Suche.
Komm her. Ist es das?
Du könntest genauso gut hereinkommen und suchen.
Schau nicht auf das, was unangebracht ist.
Es trübt nur den scharfsinnigen Blick.
Höre nicht auf das, was unangebracht ist.
Es stört nur den inneren Frieden.
Was rezitierst du?
Sprich nicht ungebührlich.
Das bringt definitiv Schande.
Verhalte dich nicht ungebührlich.
Das bringt mit Sicherheit Unglück.
Schau nicht auf das, was unangebracht ist...
Ich habe dich gebeten, hierher zu kommen.
nur aus Angst, dass andere dir schaden könnten.
Zum Mechanismus in meiner Kammer,
Eine Drehung nach rechts wird ein Leben fordern.
Doch eine Drehung nach links kann ein Leben retten.
Sie könnten es in Gefahrensituationen brauchen.
Lady Shanbao, sind Sie bereit?
Mir so ein großes Geheimnis anzuvertrauen?
Mit der Zukunft meiner Familie auf meinen Schultern,
Ich muss jeden Schritt sorgfältig überdenken.
Ich habe dich absichtlich hier behalten.
Das war ein Test für dich.
Ich hoffe, Sie nehmen es mir nicht übel.
Nun, da alle Zweifel ausgeräumt sind
und alle Grollgefühle verschwunden,
Ich hoffe nur, dass
unsere Herzen von nun an im gleichen Takt schlagen werden.
Und kein Misstrauen wird zwischen uns treten.
Du...
Gut, dass wir die Sache geklärt haben.
Morgen lasse ich
dir ein Bett vorbereiten.
Heute Abend habe ich Angst
Du musst dich mit dem Boden begnügen.
Übrigens, Lady Shanbao,
Hast du die Nadel gefunden?
Es wäre schrecklich, wenn du verletzt würdest.
Ich helfe Ihnen gerne bei der Suche.
Ich habe es gefunden.
Schlaf jetzt.
Das ist gut.
Junger Herr.
Man sagt, die Hochzeitsnacht
ist ein kleiner Triumph im Leben.
Das ist ein so freudiger Anlass.
Warum so ein langes Gesicht?
Es ist beängstigend.
Was hast du herausgefunden?
Ich habe mich überall erkundigt.
Alle Dienstbotinnen
im Hualin-Innenhof
Sie besitzen unterzeichnete Verträge
und haben familiäre Bindungen hierher.
Jede Familie hat mehr als zehn Mitglieder.
mit drei Generationen
im Dienste der Familie Rong.
Keiner von ihnen entspricht dem Profil
von Frau Yang.
Aber keine Sorge, junger Meister.
Selbst wenn sie nicht mit Lady Shanbao zusammen ist,
Sie könnte sich durchaus in einem anderen Innenhof befinden.
Ich werde es persönlich überprüfen.
jede Frau im Rong-Anwesen
der in das Alter passt.
Diese Frau Yang
befindet sich wahrscheinlich nicht mehr
im Rong-Anwesen.
Wie konntet Ihr das wissen, junger Herr?
Lang Zhusheng hat bereits jeden Winkel der Rong-Villa durchsucht.
unter dem Vorwand der Beweissammlung.
Er fand keine Frau.
passend zum Profil von Frau Yang.
Selbst wenn Frau Yang hier gewesen wäre,
mit solch einem riesigen Aufruhr,
Wir hätten sie unweigerlich alarmiert.
Ich hatte vor, abzuwarten,
bis sich die Lage beruhigt hat.
und dann eine weitere Gelegenheit
zur Untersuchung suchen.
Aber jetzt, wo ich umgezogen bin nach...
Der Hualin-Innenhof ist sehr schön.
Jetzt, wo ich in den Hualin Courtyard eingezogen bin,
jede Bewegung, die ich mache
wird ständig überwacht
was die Sache erschwert.
Soll ich...
Du kleiner Verräter!
Du wurdest schon vor langer Zeit entlarvt.
Du solltest dich vorerst besser bedeckt halten.
Ansonsten muss ich dich retten.
Eile mit Weile.
Wenn wir Frau Yang finden wollen,
Der Schlüssel liegt nach wie vor bei Lady Shanbao.
Rong Shanbao
hält die Dinge sehr streng unter Verschluss.
Ich muss den Hinweisen genau folgen.
und finden Sie Frau Yang.
Lass uns gehen!
Junger Meister,
Wohin gehen wir jetzt?
Bereiten Sie den Wagen vor.
Ich werde die Gastgeschenke ausliefern.
[Hualin-Innenhof]
Herr Lu hat immer
Sie bevorzugten es, unauffällig zu bleiben.
Für wen veranstaltet er dieses Spektakel?
Wie seltsam.
Dieser junge Herr hat so elegante Manieren.
und vornehme Haltung.
Wie beeindruckend.
Aus welcher Familie stammt er?
Er muss
aus einer angesehenen Familie.
Mein Herr.
Dies ist Ihr wertvollster Besitz.
Bitte lass es nicht ins Wasser fallen.
Los! Beeil dich und finde es heraus!
wer diese führende Person ist.
Ja, mein Herr.
[Präfekturbüro-Leitungen]
Beeilt euch und informiert den Schulsprecher!
Ich habe einen dringenden Termin
und muss ihn sofort sprechen!
Der Oberpräfekt empfängt einen Gast.
Angestellter Qing, bitte warten Sie hinten
und trinken Sie etwas Tee.
Das ist richtig.
Es handelt sich um eine äußerst dringende Angelegenheit.
Kein Augenblick darf verschwendet werden!
Wer genau befindet sich darin?
Es ist Richter Lang.
Nur ein Richter?
Ich habe ihn gerade gesucht.
Perfektes Timing!
Angestellter Qing!
Das ist wirklich ein Allround-Talent in der Küche.
Bei all den Gästen, die
in Ihrer Residenz ein- und ausgehen,
Er ist mehr als fähig
, ein Festmahl zuzubereiten.
Er ist auch gut darin, den Tofu aus seiner Heimatstadt zuzubereiten.
Die alte Dame liebt.
Der Tofu wird in alter Entenbrühe geköchelt.
und zum Schluss
mit einer feinen Prise gehacktem Schinken bestreut.
Allein der Duft war kilometerweit zu tragen.
Die alte Dame ist mit dem Küchenpersonal unzufrieden .
Wir haben Linji gründlich durchsucht.
Aber sie fand immer noch niemanden
, der ihr gefiel.
Du hast an alles
so akribisch gedacht.
Es schmeckt fantastisch
und sieht perfekt aus.
Mein Herr.
Trau diesem Honigzüngler nicht.
Wer ist treulos und illoyal!
Wie kannst du es wagen!
Vor Richter Lang,
Wie kannst du es wagen, so leichtfertig zu sprechen!
Mein Herr,
Ich schwöre, ich bin absolut loyal.
zu dir.
Ohne stichhaltige Beweise
Ich würde es nicht wagen, falsche Anschuldigungen zu erheben.
Gerade eben,
als ich das Gemälde für dich holen ging,
Ich bin auf der Straße einem Bekannten begegnet.
Mir blieb fast das Herz stehen.
Weißt du, wer es war, mein Herr?
Es war der kaiserliche Inspektor
aus der Hauptstadt.
Lu Jianglai.
Er ist nicht tot!
Nach einigen Nachforschungen
Ich habe erfahren, dass er ist
Der zukünftige Schwiegersohn der Familie Rong,
sie in all ihrem Ruhm und ihrer Gunst baden.
Als der junge Meister der Familie Yang starb,
Richter Lang begab sich persönlich
zur Rong-Villa, um Nachforschungen anzustellen.
Dann muss er seinem alten Kollegen
persönlich begegnet sein.
Doch er schwieg.
Die Nachricht wird komplett verschwiegen.
Kann er seine bösen Absichten leugnen?
Kein Wunder, dass du als unbedeutender Beamter feststeckst .
Du kannst nichts anderes, als Zwietracht säen.
und die Menschen gegeneinander aufzuhetzen.
Ihnen fehlt die akribische Denkweise von Herrn Lang.
und langfristige Visionen.
Er ist unwissend.
Bitte nehmen Sie es mir nicht übel.
Ich verdiene solches Lob nicht, mein Herr.
Die direkte Ermahnung des Angestellten Qing
zeigt deutlich seine absolute Loyalität.
und unerschütterliche Hingabe.
Mein Herr, er hat
die wiederholten Beförderungen wahrlich verdient.
und das Vertrauen, das Sie ihm entgegengebracht haben.
Angestellter Qing, Sie machen sich zu viele Sorgen.
Ich habe diesen Vorfall bereits
dem Oberpräfekten gemeldet.
Es heißt,
dieser Mann habe schwere Kopfverletzungen erlitten.
völlig langweilig werden.
Er hat mich gar nicht mehr erkannt.
Ursprünglich hatte ich geplant,
diese potenzielle Bedrohung zu beseitigen.
ob es wahr war oder nicht.
Aber er steht
jetzt unter dem Schutz der Familie Rong.
Es ist momentan nicht einfach, gegen ihn vorzugehen .
Mein Herr,
um diesem Ärger endgültig ein Ende zu setzen,
Wir müssen die Ursache angehen.
Wir dürfen ihn auf keinen Fall am Leben lassen!
Lord Lu, der kaiserliche Inspektor
aus der Hauptstadt,
ist bereits zu Staub und Asche geworden.
Tote erzählen keine Geschichten.
Selbst wenn der Mann aus der Rong-Villa
Paraden in offiziellen Kreisen,
Ich sage, er ist ein Betrüger.
Und so ist es.
Wir können ihn verurteilen.
wegen der Nachahmung des kaiserlichen Inspektors,
Bringt ihn raus
und die Ausführung durchführen.
Aber...
Die Familie Rong beherrscht Linji
seit Jahrhunderten.
Sogar der Provinzgouverneur
geht mit ihnen sehr vorsichtig um.
Wir dürfen nicht leichtsinnig handeln.
Zhusheng.
Diese weißglasierte Blumenvase aus Ding-Ware
Ihre Auswahl war ausgezeichnet.
Der Provinzgouverneur war sehr zufrieden
damit.
Wir brauchen noch
um das passende Gegenstück zu sichern.
Sie brauchen sich
darüber keine Sorgen zu machen, mein Herr.
Ich habe bereits Leute losgeschickt,
um danach zu suchen.
Ich verabschiede mich nun.
Narr!
Du bist ein verdammter unberechenbarer Typ.
Was nützt du mir?
Mein Herr, es tut mir aufrichtig leid.
Ich verdiene es, bestraft zu werden.
Genug.
Ich weiß, dass du mir treu bist.
Da haben Sie einen guten Punkt angesprochen.
Ihn am Leben zu erhalten,
wird letztendlich ins Verderben führen.
Er muss so schnell wie möglich beseitigt werden.
Was ist dein Plan?
Mein Herr.
Warum nicht...
[Rong Mansion]
Schau dir das an!
Nimm das!
Sie ist deine eigene Blutsschwester.
Sie hat dich zwar etwas harsch ausgeschimpft,
aber das ist keine große Sache.
Wirst du ihr wirklich
einen Groll hegen?
Zwischen den Schwestern gibt es keinen anhaltenden Groll
.
Wenn das herauskommt, werden die Leute dich auslachen,
weil du so kleinlich bist.
Sehen,
Sie drängt Yunyin
um mich bei Ihnen zu entschuldigen
vor Großmutter.
Wenn Sie die Entschuldigung nicht annehmen,
Das lässt dich geizig wirken.
nicht bereit, deiner Schwester zu vergeben.
Seit meiner Kindheit
Sie wendet immer noch dieselben alten Tricks an.
Aufleuchten.
Beeil dich und geh.
Heute ist das Drachenbootfest.
Unsere ganze Familie ist hier zusammengekommen
, um dieses Fest zu feiern.
Mit diesem Glas Wein,
das Großmutter anbietet,
Ich möchte mich bei Ihnen aufrichtig entschuldigen.
Shanbao, mit deiner großen Großmut,
Bitte nimm mir die Sache nicht übel.
mit Hunger.
Du bist in letzter Zeit verärgert über sie.
er weigerte sich, sie zu sehen.
Sie hatte Angst.
Erfüllt von nichts als Reue.
Doch sie war zu stur,
um ihren Stolz zu überwinden und sich zu entschuldigen.
Großmutter sagt immer
, dass Schwestern in unserer Familie
sind durch tiefste Liebe
und gemeinsames Blut miteinander verbunden.
Nichts kann die Verbindung zwischen uns wirklich trennen .
Trink einfach dieses Glas Wein.
und wir werden immer noch
liebende Schwestern.
Was in der Vergangenheit geschah,
Lass uns nie wieder darüber sprechen.
Bitte nehmen Sie Platz.
Das nenne ich Großmut.
die Art von Eigenschaft, die einen wahren Anführer auszeichnet.
Habe ich das nicht gesagt?
Lady Shanbao...
Yunyin, ich habe schon ewig nicht mehr mit dir gespielt .
Lasst uns bei den alten Regeln bleiben.
Eine Tasse pro Verlust.
Was sagen Sie?
Du bist dabei!
Dame Shanbao,
Es ist nur zum Spaß.
Man muss das nicht so ernst nehmen.
Bei einer Wette geht es nur um Gewinne und Verluste.
Wer es sich nicht leisten kann zu verlieren,
sollte gar nicht erst mitspielen.
damit du dich nicht lächerlich machst.
Es scheint, als könne Yunyin nicht weitermachen.
Yunxi, du solltest ihren Platz einnehmen.
Also...
Yun'e hatte vorhin Recht.
Bei einem so großen Fest,
Es ist so schön, dass wir endlich Zeit haben.
um sich zu entspannen und gemeinsam zu spielen.
Welch ein perfektes Bild von Harmonie und Freude.
Großmutter wird sein
Ich bin überglücklich, uns so zu sehen.
Niemand darf den Spaß verderben.
Genau.
Die winzige Tasse
reicht kaum für einen Schluck.
Ich habe mich entschieden.
Bringt die großen Becher mit!
Bitte.
Eine wunderbare Aufführung,
sowohl beim Spielen als auch beim Singen.
Belohnt sie.
Ja.
Ich habe keine Verwandten oder Freunde in Linji.
Wer könnte mich denn bitte sehen wollen?
Nur zu.
Das wirst du schon bald genug herausfinden.
Sie sind da!
Seine unehelichen Kinder
sind aufgetaucht.
Jetzt beginnt das eigentliche Drama.
Das...
Du...
-Vater!
Was für ein schamloser Wicht!
Wie konnte er so etwas tun?
Mein Gott, sei Dank!
Wir haben dich endlich gefunden.
-Vater!
Mein Schatz.
Mein Schatz, ich bin's!
-Vater!
Vater!
-Lass mich los!
-Vater!
Ich bin nicht dein Vater!
-Da müssen Sie sich geirrt haben!
-Vater!
-Lass mich los!
Was ist los?
Es ist keine gute Idee,
zu viel Realgarwein zu trinken.
[Realgarwein ist giftig.
Versuchen Sie das nicht im wirklichen Leben.]
Zu viel davon macht mich schwindlig.
Ich lasse die Schwestern ihren Spaß haben.
Kommen,
Komm mit mir im Garten spazieren.
Alle vergangenen Beschwerden und Verfehlungen
wurden von Außenstehenden aufgehetzt.
Dass er Gerüchte verbreitete
und säte Zwietracht.
verursachte Yunwans Tod
und sogar unsere Schwesternschaft zu zerstören.
Du hast jedes Recht, einen Groll zu hegen.
Damals
das von unseren Rong-Vorfahren aufgebaute Familienvermögen.
wurden auch von Fremden ruiniert.
Wir sollten aus der Vergangenheit lernen.
und bleiben Sie jederzeit wachsam.
Heute, unabhängig davon, wer Recht hat oder nicht,
Ich werde drei Schalen Wein trinken,
um Ihnen meine aufrichtige Entschuldigung auszusprechen.
Ich kenne deine Gedanken schon lange.
Ich habe mich einfach dagegen entschieden, sie vorher zu enthüllen.
Wenn wir schon darüber diskutieren müssen, warum ein Königreich untergegangen ist,
Es waren die beiden Königinnen.
die sich gegenseitig bis aufs Blut bekämpften
was Außenstehenden eine Öffnung bot
um das Reich zu erobern.
Wenn wir Schwestern weiterhin
so im Streit zu liegen und
in verschiedene Richtungen zu ziehen,
unser Familienvermögen
wird nicht lange anhalten.
In der Vergangenheit,
um unserer gemeinsamen Blutsverwandtschaft willen,
Ich habe mir solche Dinge nie zu Herzen genommen.
Aber nach dem, was mit Yunwan passiert ist,
habe ich gelernt
Dieser Genuss nährt nur
zukünftiges Unheil.
Wer es von nun an wagt,
die Regeln zu missachten,
Ich werde zuerst das Familienrecht durchsetzen.
noch bevor man überhaupt von schwesterlicher Zuneigung spricht.
Wir Schwestern teilen die gleichen familiären Wurzeln.
Wir sollten uns einig sein,
wenn es um den Erhalt unseres Familienerbes geht.
als ein untrennbarer Körper.
Niemand hat das alleinige Sagen.
Was ist los?
Meine Dame, es gibt Aufruhr am Tor.
Am Eingang scheint ja einiges los zu sein .
Komm schon, lass uns mal nachsehen.
Lady Shanbao, sie liegen knapp vorn.
Vater,
Ich habe dich vermisst!
Lady Shanbao.
Was passiert?
Ich kenne wirklich keinen von euch.
Lady Shanbao.
Lass mich los!
Heute eine Frau
kam mit ihren Kindern zum Tor.
er machte einen Aufruhr auf der Straße.
Sie behauptete, die Ehefrau von Herrn Lu
aus seiner Heimatstadt zu sein.
Hör auf, mich so zu nennen!
Dame Rong Shanbao.
Lady Shanbao.
-Junger Meister, dies...
-Lady Rong Shanbao.
Du stammst aus einer Adelsfamilie.
mit Macht und Einfluss.
Bitte
Nimm mir nicht meinen Mann.
Wenn ihr ihn mir wegnehmt,
Ich werde in diesem Leben völlig hoffnungslos sein.
Ich könnte genauso gut meine Kinder mitnehmen
und uns im See ertränken.
Das ist eine solche Demütigung.
Für Lady Rong Shanbao!
Hör dir ihren Unsinn nicht an!
Das ist alles ein Missverständnis!
Das ist eine absolute Schande.
für die Familie Rong.
Hör auf, hier so ein Theater zu machen!
und meinen Ruf ruiniert.
Ich kenne dich doch gar nicht!
Lady Shanbao, es war ganz allein meine Schuld.
Ich hätte sie zur Villa bringen
und verhören sollen.
Hier sind zu viele Schaulustige.
Diese Farce ist zu weit gegangen.
Selbst wenn wir sie jetzt fesseln würden,
Es wäre schwer, den Klatsch zum Schweigen zu bringen.
Das stimmt.
Es ist besser,
diese Angelegenheit gleich hier zu klären.
Diese verrufenen Leute
wird niemals die Schwelle
des Rong-Anwesens überschreiten.
Meiner Meinung nach,
Lady Shanbaos Ehemann zu werden,
Man muss ein Mann von tadellosem Charakter sein.
Außergewöhnlich in Talent und Aussehen.
Ein Mann zweifelhafter Herkunft
und ungebührliches Verhalten,
der bereits eine Frau und Kinder hat
und wagt es dennoch, fälschlicherweise zu behaupten,
er sei unverheiratet.
sollten den Behörden übergeben werden
und wurde wegen Eheschließungsbetrugs angeklagt.
Welch ein jämmerlicher Anblick!
Schau dir nur an, wie sie weint.
Es erzählt von einem Leben
voller Kummer und Unglück.
Mach dir keine Sorge.
Lady Shanbao ist unvoreingenommen.
Sie würde niemals aus egoistischen Motiven handeln.
In dem Wissen, dass du
mit deinen Kindern diesen ganzen Weg auf dich genommen hast, um deinen Ehemann zu finden,
Sie könnte niemals
derjenige, der deine Familie auseinanderreißen wird
und diese Verbindungen kappen.
-Mutter.
Diese Frau sieht wirklich bemitleidenswert aus.
Sie ist mit ihren Kindern schon so weit gereist, um ihren Ehemann zu finden.
Diese Angelegenheit
muss heute noch zufriedenstellend geklärt werden.
Wir müssen einen Weg finden, die Wahrheit zu überprüfen.
Wir dürfen nicht zulassen, dass Außenstehende das sagen.
dass Sie
einer anderen Frau gewaltsam den Ehemann weggenommen haben.
Wenn diese Angelegenheit
erreicht die Ohren der Großmutter,
er wird niemals
wurde in die Familie Rong aufgenommen.
Lady Shanbao, er ist Ihr Mann.
Wie auch immer Sie diese Angelegenheit regeln,
Es muss ein ordnungsgemäßes Verfahren geben.
Frau Luo.
Sie behaupten, er sei Ihr Ehemann.
Welche Beweise haben Sie?
Ich bin eine keusche Frau, die auf niemanden zählen kann.
Würde ich wirklich meinen eigenen Ruf ruinieren,
um jemanden fälschlicherweise zu beschuldigen?
Wenn Sie mich nicht anerkennen,
Heute werde ich einfach
Ich werde mich
vor dem Tor der Familie Rong umbringen.
nur um meine Unschuld zu beweisen!
Rechts!
Mein Mann hat ein rotes Muttermal auf der Brust.
Was machst du?
Wie kannst du es wagen!
Wenn ich nicht
seine Frau
Wie hätte ich so ein Detail wissen können?
Lady Shanbao, wenn Sie mir nicht glauben,
Eine einfache Untersuchung wird die Wahrheit beweisen.
Wenn ich auch nur eine einzige Lüge erzählt habe,
Möge ich von zehntausend Pfeilen getroffen werden
und einen schrecklichen Tod sterben!
-Lassen Sie ihn untersuchen!
Wir sollten ihn untersuchen lassen.
Es wäre besser, ihn untersuchen zu lassen.
Die Wahrheit wird
nach der Untersuchung ans Licht kommen.
Die Frau weint so bitterlich.
Das kann unmöglich gespielt sein.
Mein Mann ist nicht für Außenstehende bestimmt.
Und er wird sich ganz sicher nicht in der Öffentlichkeit ausziehen.
Jun Dai,
Sie sind Herr Lus persönlicher Diener.
und ein Diener der Familie Rong.
Sagen Sie es uns.
Lady Shanbao, ich wage es nicht zu sprechen.
Wenn du die Wahrheit immer noch zurückhältst,
Du wirst ebenfalls bestraft werden.
Ich wage es nicht, etwas zu verheimlichen.
Das stimmt.
-Das stimmt!
-Es ist wirklich wahr!
Er scheint ein wirklich netter Kerl zu sein.
Wer hätte das gedacht?
Was gibt es da noch zu sagen?
Es ist beschlossen.
Was für ein Unsinn ist das denn?
Ich hab's dir ja gesagt.
Schickt ihn einfach den Behörden.
Lady Shanbao.
Schließ das Tor.
Lady Shanbao!
Lady Shanbao, ich flehe Sie an, die Wahrheit zu erkennen!
Jemand muss mir eine Falle gestellt haben, um mir etwas anzuhängen.
Sie müssen mir erlauben, mich zu verteidigen!
Wie kannst du es wagen, immer noch so dreist zu lügen
und Widerworte zu geben?
Der einzige Grund, warum Sie nicht
den Behörden übergeben wurden
ist die Gnade von Lady Shanbao.
Hau ab.
Was für ein Schurke!
Noch vor wenigen Tagen
paradierte er durch die Straßen.
Jetzt ist er erledigt.
Herr Lu.
– Er hat es verdient!
Sie sind
im Anwesen der Familie Rong nicht mehr willkommen.
Warum kommst du nicht mit mir nach Hause?
Wir werden unsere alten Streitigkeiten beiseitelegen.
und gemeinsam einen Neuanfang wagen.
-Vater.
-Komm zurück.
Komm mit uns nach Hause.
-Vater, komm zurück.
-Vater.
Vater, bitte komm zurück.
-Komm zurück, Vater.
-Vater.
[Badeartikel der Ming-Dynastie]
Jasmin?
Und es enthält sogar Moschus.
In dieser Folge Lu Jianglai
wurde dazu gebracht, mit duftenden Toilettenartikeln zu baden.
Vor dem Treffen mit Rong Shanbao.
Badeartikel in der Ming-Dynastie
waren sehr unterschiedlich.
Normale Leute, die meistens benutzten
kostengünstige Reinigungsmittel wie Pflanzenasche
und Seifenkapseln.
Beamte, Kaufleute und wohlhabende Familien
entschieden sich für Feizhuzi und Yizi.
Unter ihnen: Yizi
hat bereits funktioniert
ähnlich wie moderne Seife
und wurde sogar in duftenden Varianten hergestellt.
wie süßer Osmanthus und Rose.
[Badebohnen]
Aufgrund hoher Produktionskosten
Es war ausschließlich der Oberschicht vorbehalten.
Eine in einem alten Buch aufgezeichnete Rezeptur für duftende Seife
aus der Ming-Dynastie
beispielhaft
die hohe Kunstfertigkeit
der Seifenherstellung jener Zeit.
Vermengt mit botanischen Duftstoffen,
Es diente sowohl der Reinigung
als auch der Parfümierung.
Möchten Sie es ausprobieren?
Die gleichen Badebohnen,
die auch Herr Lu verwendet?